Title: Главная
Order: 0
Template: main-page
url: /
save_as: index.html

[Объявление для участников!](/news)

**<center>Конференция проводится при финансовой поддержке Минобрнауки России (грант на создание и развитие МЦМУ МИАН, соглашение № 075-15-2022-265) и Воронежского государственного университета</center>**

**<center>Глубокоуважаемые коллеги!</center>**

Воронежский государственный университет совместно с Московским государственным университетом им. М.В. Ломоносова и Математическим институтом им. В.А. Стеклова РАН проводит с **3 мая** (заезд) по **9 мая** (отъезд) 2023 года ежегодную международную Воронежскую весеннюю математическую школу «Современные методы теории краевых задач. Понтрягинские чтения». Приглашаем Вас принять участие в школе и выступить с докладом.

В этом году конференция посвящается 115-летию со дня рождения академика Л.С. Понтрягина. Кроме того, в рамках конференции будут проведены мемориальные заседания, посвященные памяти академика В.А. Ильина (95-летие со дня рождения) и академика Е.И. Моисеева (75-летие со дня рождения).

**Научная программа школы включает следующие направления:**

* Качественная и спектральная теория краевых задач для обыкновенных дифференциальных уравнений;
* Дифференциальные уравнения с частными производными;
* Аналитические методы в теории интегральных, дифференциальных уравнений и уравнений с дробными производными;
* Теория операторов;
* Геометрия и анализ;
* Оптимальное управление, экстремальные задачи, теория игр;
* Смежные проблемы прикладной и инженерной математики, качественные методы математического моделирования;
* Математические методы и модели технологий искусственного интеллекта;
* Информатика, информационные системы;
* Проблемы преподавания математики в высшей и средней школе.

В рамках секции «Математические методы и модели технологий искусственного интеллекта» планируется совместное заседание с представителями ведущих научно-производственных предприятий г. Воронежа (Концерн «Созвездие», КБ Химавтоматики, НПФ «Ратекс»), а также Военного учебно-научного центра Военно-воздушных сил «Военно-воздушная академия имени профессора Н.Е. Жуковского и Ю.А. Гагарина». Будут обсуждаться возможности взаимодействия научных центров, вузов и производства, проблемы подготовки кадров.

**Место проведения:**

Конференция будет проводиться на базе [санатория им. М. Горького](https://gorkyvrn.ru), расположенного в лесопарковой зоне живописного, экологически комфортного района Воронежа, на берегу Воронежского водохранилища. Стоимость суточного пансиона (включающего трехразовое питание) **от 2750 руб.** За счет финансовой поддержки стоимость будет снижена. Дополнительная информация о стоимости и условиях размещения будет во втором информационном сообщении Предполагается проведение конференции в гибридном формате (очное и онлайн участие).

Заезд участников — 3 мая 2023 г.

Открытие конференции — 4 мая в 10.00.

Суточная стоимость проживания в зависимости от условий размещения и комфортности номера (площади, ремонта, мебели) составляет:

* Номер «Стандарт» (двухместное размещение) – от 1750 до 2140 руб/чел;
* Номер «Стандарт» (одноместное размещение) – от 2080 до 2380 руб;
* Номер «Полулюкс» (одноместное размещение) – от 2800 до 3100 руб;
* Номер «Люкс» (двухместное размещение) – от 2310 до 2910 руб/чел;
* Номер «Люкс» (одноместное размещение) – от 3380 до 3980 руб.

Стоимость питания 1080 руб/сутки.

Санаторий им. М. Горького расположен в 15 минутах езды от ЖД вокзала. Схема проезда до санатория на общественном транспорте размещена на [сайте](https://gorkyvrn.ru/kontaktyi). Удобнее всего добраться на такси (от 250 до 400 руб.). Для вызова такси можно позвонить по телефонам:

* +7 (473) 277-77-77
* +7 (473) 247-07-07

либо воспользоваться сервисом Яндекс.Такси.

Приехавшим гостям для заселения следует пройти в девятиэтажный корпус к администратору. Заседания будут проводиться в пятиэтажном корпусе санатория. Корпусы соединены между собой теплым переходом. Схема санатория находится [здесь](https://gorkyvrn.ru/infrastruktura).

**Материалы конференции:**

К началу работы планируется издание сборника тезисов конференции (сборник будет размещен в
РИНЦ). Кроме того, материалы конференции (развернутые статьи) будут опубликованы в серии [«Итоги науки и техники. Современные проблемы математики. Тематические обзоры»](http://www.mathnet.ru/php/journal.phtml?jrnid=into&option_lang=rus) (ВИНИТИ РАН). [Правила](/rules) оформления статей в «Итоги науки и техники» опубликованы на сайте конференции.

[Предварительный макет сборника тезисов (.pdf)](files/vvmsh2023.pdf)

[Сборник материалов конференции 2019 года (.pdf)](files/vvmsh2019.pdf)  
[Сборник материалов конференции 2020 года (.pdf)](files/vvmsh2020.pdf)  
[Сборник материалов конференции 2021 года (.pdf)](files/vvmsh2021.pdf)  
[Сборник материалов конференции 2022 года (.pdf)](files/vvmsh2022.pdf)

**Для участия в конференции Вам необходимо:**

1. [Зарегистрироваться](/registration) на сайте конференции;
2. Направить **tex-** и **pdf-** файлы тезисов доклада объёмом до 2 стр. (для лекторов – до 4 стр.), оформленные [в соответствии с требованиями](/rules), по адресу [VVMSH@mail.ru](mailto:vvmsh@mail.ru) **до 18 апреля 2023 г.** Материалы, прошедшие рецензирование и включенные в программу конференции, будут представлены к опубликованию только при условии поступления оргвзноса;
3. После уведомления о принятии тезисов к публикации перечислить [оргвзнос](/contribution) за участие в конференции в размере **1500 руб.** до **20 апреля 2022 г.** на расчетный счет ФГБОУ ВО «ВГУ».

**<center>Настоятельно просим придерживаться указанных сроков и правил оформления тезисов и статей.</center>**

**Предварительный список пленарных докладчиков:**

* Асташова Ирина Викторовна (Москва, МГУ);
* Бондаренко Наталья Павловна (Саратов, СГУ);
* Борисов Денис Иванович (Уфа, Институт математики с вычислительным центром УФИЦ РАН);
* Боровских Алексей Владиславович (Москва, МГУ);
* Ильин Александр Владимирович (Москва, МГУ);
* Ковалевский Александр Альбертович (Екатеринбург, Институт математики и механики им. Н.Н. Красовского УрО РАН);
* Ломов Игорь Сергеевич (Москва, МГУ);
* Нефедов Николай Николаевич (Москва, МГУ);
* Петровский Михаил Игоревич (Москва, МГУ);
* Сакбаев Всеволод Жанович (Москва, Институт Прикладной Математики им. М.В. Келдыша РАН);
* Сачков Юрий Леонидович (Переславль-Залесский, Институт программных систем РАН);
* Сидоренко Владислав Викторович (Москва, ИПМ им. М.В.Келдыша РАН);
* Солдатов Александр Павлович (Москва, ФИЦ ИУ РАН);
* Хромов Август Петрович (Саратов, СГУ).

**Документы:**

Вниманию участников, планирующих принять очное участие в конференции с оплатой командировочных расходов за счет организаций и грантов.

Для оплаты расходов санаторием будут выданы необходимые документы (с указанием &laquo;за проживание ФИО (сроки проживания)&raquo;). Квитанциями о расходах на питание санаторий не обеспечивает.

При необходимости включения оплаты проживания в оргвзнос необходимо до 18 апреля связаться с оргкомитетом по электронной почте или телефону для предварительного заключения договора о перечислении оргвзноса между вашей организацией и Воронежским госуниверситетом. 

[Приглашение для оформления командировки](files/vvmsh2023-invite.pdf).

Дополнительную информацию можно получить по E-mail: [vvmsh@mail.ru](mailto:vvmsh@mail.ru)
