Title: Объявления
Order: 1
Parent: information

### 03.05.23:

**Уважаемые участники!**

[Предварительная программа](files/vvmsh2023-program.pdf) размещена на сайте. Просьба об изменениях сообщать в Оргкомитет.

**Культурная и вечерняя программа.**

* **4 мая:** Фуршет
* **6 мая:** Банкет. Ориентировочная стоимость банкета:
    - 1200 руб. — для проживающих в санатории (стоимость ужина добавится к указанной стоимости);
    - 1500 руб — для участников, не проживающих в санатории.
* **7 мая:** Экскурсия по историческим местам города Воронежа (ориентировочная стоимость 500 р).

**Внимание!**

Если Вы ранее заказали ужин, и не планируете идти на банкет, убедительно просим сообщить об этом до 3 мая в оргкомитет ([vvmsh@mail.ru](mailto:vvmsh@mail.ru)). Если Вы не проживаете в санатории (в том числе воронежские участники), но планируете принять участие в банкете, просим также незамедлительно сообщить в оргкомитет.

**Место проведения.**

Санаторий им. М. Горького расположен в 15 минутах езды от ЖД вокзала. Схема проезда до санатория на общественном транспорте размещена на [сайте](https://gorkyvrn.ru/kontaktyi). Удобнее всего добраться на такси (от 250 до 400 руб.). Для вызова такси можно позвонить по телефонам:

* +7 (473) 277-77-77
* +7 (473) 247-07-07

либо воспользоваться сервисом Яндекс.Такси.

Приехавшим гостям для заселения следует пройти в девятиэтажный корпус к администратору. Заседания будут проводиться в пятиэтажном корпусе санатория. Корпусы соединены между собой теплым переходом. Схема санатория находится [здесь](https://gorkyvrn.ru/infrastruktura).

За счет финансовой поддержки МЦМУ МИАН будет предоставлена скидка молодым ученым (до 39 лет) в размере стоимости одних суток проживания.

**Сборник тезисов.**

[Предварительный макет сборника тезисов](files/vvmsh2023.pdf). Просим прислать обнаруженные замечания.