Title: Место проведения школы
Status: hidden

Место проведения школы — **Санаторий им. М. Горького** ([gorkyvrn.ru](https://gorkyvrn.ru/)), расположенном в лесопарковой зоне живописного, экологически комфортного района Воронежа, на берегу Воронежского водохранилища. В санатории имеются: бассейн, массажный кабинет, возможность пройти некоторые медицинские процедуры (платно).

Заезд участников — 3 мая 2023 г.

Открытие конференции — 4 мая в 10.00.

Суточная стоимость проживания в зависимости от условий размещения и комфортности номера (площади, ремонта, мебели) составляет:

* Номер «Стандарт» (двухместное размещение) – от 1750 до 2140 руб/чел;
* Номер «Стандарт» (одноместное размещение) – от 2080 до 2380 руб;
* Номер «Полулюкс» (одноместное размещение) – от 2800 до 3100 руб;
* Номер «Люкс» (двухместное размещение) – от 2310 до 2910 руб/чел;
* Номер «Люкс» (одноместное размещение) – от 3380 до 3980 руб.

Стоимость питания 1080 руб/сутки.

<iframe src="https://www.google.com/maps/embed?pb=!1m18!1m12!1m3!1d39539.69076103006!2d39.19106473601487!3d51.72881610755014!2m3!1f0!2f0!3f0!3m2!1i1024!2i768!4f13.1!3m3!1m2!1s0x413b2e5de197c0ad%3A0xb4c10485fbde3fdb!2z0JrQu9C40L3QuNGH0LXRgdC60LjQuSDRgdCw0L3QsNGC0L7RgNC40Lkg0LjQvC4g0JPQvtGA0YzQutC-0LPQvg!5e0!3m2!1sru!2sru!4v1535107878234" width="100%" height="400" frameborder="0" style="border:0" allowfullscreen></iframe>

Санаторий им. М. Горького расположен в 15 минутах езды от ЖД вокзала. Схема проезда до санатория на общественном транспорте размещена на [сайте](https://gorkyvrn.ru/kontaktyi). Удобнее всего добраться на такси (от 250 до 400 руб.). Для вызова такси можно позвонить по телефонам:
* +7 (473) 277-77-77
* +7 (473) 247-07-07

либо воспользоваться сервисом Яндекс.Такси.

Приехавшим гостям для заселения следует пройти в девятиэтажный корпус к администратору. Заседания будут проводиться в пятиэтажном корпусе санатория. Корпусы соединены между собой теплым переходом. Схема санатория находится [здесь](https://gorkyvrn.ru/infrastruktura).
